willkommen zurück bei easy german unser
heutiger gastmoderator ist la la la lied
wo kommst du her
ich komme aus indien und was machst du
jetzt jetzt studiere ich menschlichen
technik gemacht wird gefällt es dir in
deutschland ja es ist sehr cool wir
fragen heute lieb fragt heute auf der
straße was gefällt dir an dir selbst
also deutsche sollen sich selbst positiv
beschreiben gucken wir mal wie das
klappt hier ist ein mikrofon
danke los geht's
[Musik]
was magst du an dir was ich an mir mag
man das ist eine schwierige frage
ich habe starke hände das mag ich an mir
ich kann ich weiß nicht ich hab ich kann
mich gut mit leuten verstehen ich bin
sehr offen und ich würde von mir
behaupten dass ich am tisch bringen was
magst du an dir gute frage
das ist mag ich an mir
ich glaube dass ich essen mag mir meine
freunde
magst du an dir an mir ja ich mag es
dass ich meine meinung sagen und ich mag
meinen augen einkaufen was ich an mir
mag machen mein lachen eine lebendigkeit
meine emotionalität und meine empfohlen
sind okay
nein
heute ein intellekt intelligenz mein
verstand er hat der verstand gedacht was
mache ich hier meinen durchsetzung grün
ja
mein mut was ich an mir mag meine haare
was ich nicht mag und was noch meine
nase wir sind wir überlegen
ich glaube dass ich am tisch bin dass
ich kochen kann und dass ich mein leben
so viel wie es richtig finde auch wenn
es anders ist an mir dass ich spontan
bin dass ich humor habe und dass ich
energiegeladen bin ich mag fußball gehen
kann und was ich an mir mag dass ich so
groß bin
das mag ich gerne was mache ich noch an
mir
weil er sich sehr sozial bin an mir
haben wir selbst ja es ist gar nicht so
einfach das war jetzt gemein
manchmal meine nachdenklichkeit
vielleicht was nicht an mir mag ja dass
ich ein freundlicher mensch bin dass ich
so spontanen fragen beantworte das ist
richtig zufrieden war
also ich mich ist für einen job beworben
habe und den dann auch bekommen als mit
zufrieden war das letzte mal als ich
joggen wollte und dann aufgemacht hat in
der ich mit mir zufrieden war als ich
heute meinen kleinen sohn die ps4
ausgemacht habe letzten sommer habe ich
eine sehr sehr schöne arbeit gemacht
dass kultur gebaut und da war ich
richtig zufrieden
ich mag dass ich ein sehr optimistischer
mensch bin ich mag auch dass ich so
fröhlich bin und sehr sozial generell
gerne unter menschen bin wo ich mit mir
zufrieden war
ja als ich das letzte mal tennis
gespielt habe war ich zufrieden ja was
ich nicht an mir dass ich manchmal
ich hab noch musik im ohr das irritiert
dass ich dass ich manchmal ja sehr
chaotisch bin und ich verbringen mega
gerne zeit mit meinen freunden aber viel
zeit für mich und ich würde gerne mehr
mit meiner freundin verbringen an mir
mag ich mich dass ich ungeduldig bin und
manchmal besserwisserisch was ich nicht
an mir mal ich bin sehr ungeduldig ich
bin auch sehr ungeduldig das würde ich
gerne das sind manchmal so schnell nicht
keine antwort weiß dass ich mir fällt
dann das richtige erst viel später ein
das sind praktisch nicht so gern ich
manchmal so genau hin dass ich
ungeduldig bin was ich nicht mag sich
unpünktlich bin
und ja und noch was dass ich
soviel zeit online verbringen das mag
ich mich dass ich manchmal langsam in
sachen zu machen oder sachen von mir
herschiebe wie wichtig ihr habt euch
aber einen tollen tag ausgesucht zum
drehen ja es ist sogar aber die leute
haben antwortet hast du noch eine frage
naja kann ich was magst du an dir dann
das ist einmal eine sehr spontane frauen
aber tatsächlich hat mich die frage
geschockt aber ich habe eine antwort die
andere ist ich mag dass ich viele
interessen haare und mich nicht so
schnell langweilen und was magst du
nicht viele
zum beispiel was ich ganz oft ungeduldig
bin auch so
das war's für diese nochmals gefällt er
dir an mehr
ich merke dass ich immer versuche neue
erfahrungen und etwas neues lernen heute
hast du zum ersten mal eine easy german
episode wenn ihr das auch mal machen
wollt schreibt uns einfach eine e-mail
und jetzt könnt ihr noch übungen machen
mit dem vokabular von heute interaktiv
und online
das geht wenn ihr ein päckchen werdet
abonniert die siegerin und bis bald in
der kälte von berlin
tschüss